soo dhawee shan qaybood oo tiknoolajiyadeed
maanta waxaannu eegaynaa inaan samayno
Libre Xafiiska Microsoft Xafiiska bilaashka ah
dareemayaal kale oo muuqaal iyo shaqo badan
waxoogaa ka badan sida ganacsiga
mawduuc aad u fiican
ku dhaji rikoodhka noolaha ku jira
waxay kalsooni ku qabtaa kaliya wadooyinka adag-gobolka
Teknolojiyada Kingston waxay dib u soo nooleeyaan kombiyuutarkaaga
iyada oo la hagaajinayo waxqabadka iyo
kalsooni ku qabsashada aaladaha adag ee dhaqameedka
oo leh Kingston SSDs qaybta 5 dariiqa tv-ga
kula nool Telestream Wirecast iyo foorjir
dejiyaha isbeddelka isbuuc kasta ku saabsan roku Kodi
Plex iyo ciyaaro kale oo loo yaqaan HLS video
Bandhigyada maxaliga ah booqo qaybta 5 TV
qaybta 5 TV waa xubin ka mid ah tiknoolajiyadda
shabakada podcast haddii ay tahay tech waa halkan
TV cat5 TPN xarriiq iyo kuwa caalamiga ah ee
isku-duubnaanta fidiyeyaasha internetka
cat5 TV slash iay soo dhaweynayaan bandhigga
tanuna waa tiradii dhacdo 577 iyo bilowgii
ee qaybta 5 tiknoolijiyada tv-ga 12
Haa oh haa waxaan halkan heysanaa ka dib waxaas oo dhan
Sanadihii aad weli wali nagaga haynin way ku mahadsantihiin
si aad noogu soo dhaweyso gurigaaga waan ahay
Robby Ferguson waxaan ahay Sasha Rickman iyo
waxaa si fiican inaan halkaan joogo waxaan ahay aad leedahay
dib u eegista 11 sano ee qaybta 5
Haa TV waxaad aaminsan tahay in arrintani bilowday
Qeybta hoose ee gurigeyga waxaan lahaa a
ganacsiga kombiyuutarka wakhtiga saxda ah iyo
runtii raba inuu bixiyo lacag la'aan
taageerada farsamada ee dadka isticmaala dhammaan
adduunka oo dhan laakiin dhab ahaantii waxay bilowday
sida wax yaalo maxal ah halkan Barrie Ontario
dadka kor ii yeedhi lahayd oo runtii, waxaan idinku
waxay rabaan caawimaad tan iyo sidan iyo tan fiican
in aan rabo inaan sameeyo waxaan doonayaa caawinaad bilaash ah
Waan ogahay in codadka xaqiiqda waalan laakiin waxaan qabaa
waxaa jira meel aan u maleynayo
waxaa jira meel aan mar walba sidan u lahaa
maskaxda ku hay in aan runtii rabo in aan caawiyo
dadka sidaas ayaan runtii rabaa in aan taas caawiyo
Qofka i soo wacaya ganacsigeyga iyo
isagoo sheegay in aan runtii rabo caawimaad bilaash ah oo ay u socoto
waalan laakiin waxaan rabaa in aan kaa caawiyo sidan oo kale
si ay u suurtagasho Sasha aniga
si ay u awoodaan inay sidaa sameeyaan
Waxaan bilaabay qaybta 5 telefishanka waxaan bilaabay
2004tii waa arrin xaqiiq ah
waxaad samaynaysaa xisaabta oo aad si fiican u dhihi lahayd
in aanu ku dari aan ilaa 11 sano, laakiin
Taasi waa sababta oo ah dhabarka markaas waxaa jiray maya
nooca sida tv-ga oo ku nool noloshiisa
ka dibna waxay bilaabatay inay dadka weydiistaan
su'aalo iyo waxaan abuuri lahaa fiidiyow
Tababar iyo ka dibna waxaan ku dhejin lahaa internetka
sidaas darteed dib dambe ee qofka markaas xiga
kuwaas oo weydiinaya su'aal isku mid ah ayaan dhihi karaa
halkan waa link to video in aan
loo abuuray si uu kuu caawiyo
oh taasi waa sida ay dhamaanteed u bilaabeen si sahlan
ka dibna sannadka 2007 wuu fiican yahay
sidaas YouTube kor u bilowday sannadkii 2005 sano ah
ka dib markii aan sameynay waxaana ay aheyd xalka ugu hooseeya
ma jirin wax la mid ah HD video dib
markaa iyo sidaas oo kale ee nooca YouTube ah
dardar qaar ka mid ah waxaan go'aansaday hey Waxaan ahay qeybiso
bilawga barnaamijka bilawga ah ayaa bilaabi doona
fiidiyowyada mar labaad YouTube ma jirin
ku sii noolow video ka dib YouTube hadda
waxaa loo isticmaalaa YouTube oo leh fiidiyoow live
haddana ma jirin dib u dhac sidaas ayaan u isticmaalnay
adeegyada sida Ustream TV iyo Justin dot
TV marka ay ahayd markii ay soo baxday iyo
adeegyada kale ee saddexaad ka hor
maalmihii hore ee YouTube ka hor intuusan YouTube aheyn mid weyn
waxaa jiray adeegyo kale oo aan isticmaalnay dhab ah
habka warbaahintu dib ugu noqdaan maalintii sida dhabta ah
Ciyaaryahan ma aheyn dib-u-dhac , tani waa a
jidka haa si fiican waa nooc ka mid ah oo ku saabsan sida
dib ugu soo noqoshada maalinta ka horaysa
sida html5 video streaming online adiga
waxay ahayd in ay helaan si ay u awoodaan in ay u socdaan
fiidiyahaaga boggaaga internetka iyo tan
halkaas oo warbaahinta dhabta ah ay u timid sidan oo kale
imisa jir waxan waa sidaas category 5 leeyahay
waxay soo martay marxalado kala duwan
naftiisa ayaa ka soo baxday guriga oo u guuray
oo ku jira studio D halkan iyo studio D macnaha
haa waxaan leenahay studio studio B studio C
ka dibna studio D halkan waxaan nahay 11 sano
ka dib ee studio D weli tan iyo xilli ciyaareedkii 8aad
iyo aad u xoog badan oo leh wax badan oo xiiso leh
waxa ay qabanayaan si xilli 8 waxaan halkan u dhaqaaqay aan
halkan ayaa ka bilaabay taas oo ah xaqiiqda wanaagsan
Maalmihii hore ee wanaagsanaa waan jeclahay
waxa ay isku mideeyeen maskaxdayda tani
sida bilowgaba waan ka xishoonayaa
sheeg inaad halkan joogtay tan iyo qiyaastii
waxa shanta sano ah
Halkee ayaad halkan tagaysaa tani waa wargeys
Dharbaaxo waxaan helay ilmo sawir ilmaha ah
sawir
Xaggee baan kaa sugayaa adiga
waa waxa fiican in ay haa haa si fiican in
ereyada aad ku jirto bidix ka dibna
soo socda si aad u Waxaan ahay qeybiso yimaado agagaarka in
waxay u egtahay sida uu Kerry iigu fiicnaanayo markaa
waxaan helnay websaydii Carrie Jodi Crangle waa
codka aad maqashid dusha sare
bandhigga
tani waa qaybta 5 sawir cajiib ah oo TV ah
codka markaa waxaan helnay ceelasha krysta
Hillary iyo Eric ka dibna aniga naftayda
horteeda halkaas oo aan ahayn taasi
marka ugu horeysa waa fiican tahay sidaas ma xasuusto aniga
marka ugu horeysa ee ku jirta qaybta 5 waxay soo baxdaa aniga
waxay ila tahay in markii ugu horeysay ay ahayd toddobaad
ka hor sida laba toddobaad ka hor maalintaas
haa ma xasuusto xaqiiqda dhabta ah
Waqtiga aan ku jiray bandhigga kaas oo waalan
xitaa marka aan daawado fiidiyowyada xitaa ma xitaa
Dhaqdhaqaaqa waxaan sameeyaa sidii aan aad u bartay
haa haa haa haa meeshiisii difaacidu waa
cadaadinaysa aan halkaas u maleynayaa in aad si kastaba tagaan waxaan
xasuusnoow inay noolaan karaan midkeenii
waxay u egtahay in uu horay uwanaagsan yahay
tani waa tan shanaad
dabbaaldega hey, sidaas wargeyska ayaa yimid
oo waxay sameeyeen maqaal ku saabsan laakiin taasi waxay ahayd
taas oo ku noolayd dad horay u dhageystey
Hoolka hi jess ma xasuusataa
in meeqo sanadood kahor ay sidan u ahayd
ima soo gelin taariikhda tan
okay Laakiinse sannaddii shanaad oo ay tani tahay
Hadda tani waa sidaas oo ah shanaad
munaasabadan sidaa daraadeed waa tan 12aad
farsamooyinka casriga ah halka 11aad
sannadguuradaa waxaan ku guuleystey xilli ciyaareedkii 12aad
toddobo sano ka hor haa ah oo hagaagsan oo dhawaaqa
ku saabsan xaq
lix sano oh waa lix sano oo farsamo ahaan ah
quduus ayaan u maleynayaa inay taariikhda caqli gal tahay
waxaa aad u tagto waxaan ula jeedaa si show ah ayaa
ku dhawaad muddo dheer aan had iyo jeer tahay
adoo eegaya in ay ka sii fiicnaadaan iyo ka fiican
waxaan aan this bixiyaan gabi ahaanba xor ah oo
Taasi waa nooc ganacsi oo aad u fiican
Waa in aad dadka hadda ha yidhaahdeen sidii aan ahaa
wareysi la yeeshay maqaal waxayna sheegeen
Maxay tahay caqabada ugu weyn ee aad adiga
la kulantay barta internetka iyo aniga
ayaa sheegay in halkan ay tahay fikrad aad u wanaagsan
taas oo kharash badan oo lacag ah ku bixinaysa
bannaan bilaash
Taasi waa caqabadda ugu weyn ee aan annagu
waji iyo weli halkan ayaan bilaabaynaa
Xilliga 12aad ee aadka u xoogan si aad u fiican
iyo wanaaga wiig kasta oo aan jeclahay
qabaa oo bulshadeena waa aynu sii kordhaya
waad ku mahadsan tahay qof walba oo nagu soo biiraya
halkan caawa sida aan u baahin karno noolasha iyo hadii kale
aad daawashada guriga ka dib markii xaqiiqda ah
waxaanu kuugu mahadcelinaynaa in aad adigu isku hagaajisid
waanu qadarinaynaa qof kasta oo joogey
ku lug leh sanadaha soo socda
qaybta shan-tii-tv -ka waan ku jeclahay
dhammaan
Gabi ahaanba Sasha waxa sawirku u jeedo
xaaskeyga ayaa kuu sheegi doona waxa Sasha ku haya
dib u soo noqoshada sida ay u tahay sababta ay u tahay iyada
halkaas oo todobaadkii toddobaadkii ka dib waaba yara wanaag
xuquuqda beesha waxaad u maleyneysaa in taasi tahay
inta badan waxa ay tahay waxa la yaab leh
bulshada aan si sax ah u aasaasnay
Waxaan ula jeedaa inaad dhammaantiin ogaatid II ma socon kari waayeen
Tani waxay u muuqataa sida aan ku qaylinayo waa
Sasha show laakiin waxaan ula jeedaa sida ugu fog
dhabta ah ee ka soo baxa
soo-saarka bandhigga iyo content
ee bandhiga waxaan ahay inta badan 3 ka mid ah 10
illaa inta kaqeybgalka ee ku saabsan
laakiinse halkanaan ku ahay, maxaa yeelay, dhammaan kuwa xaqa ah
jacaylka aan jecelahay waxaan jeclahay waxaad sameyso waxaan jeclahay
in aad caawiso dadka aan ku qanacsanahay
Inta badan daawadayaasha qolka lagu sheekeysto waa
wax weyn i waayo, waan u eegno in
waxaan ku jirnaa xariggan hadda waa runtii laakiin
waxaa jira waxoogaa macquul ah
oo ku saabsan sida uu yahay Qofka aan ahay sida aniga
ma bixin karo xaqaan ma siin karo waxa
waxaad i siisaa aniga laakiin taasi waa aniga
maskax si ay u qoraan sida aanan rabin in
lacag off ee wax samaynaya oo aan
qabaa in qof walba waa kaliya in ay awoodaan
sida koofiyaddu u egtahay jaaliyada waa wax
sida qaanso sida Ubuntu sida qaybaha badan
samee godka iyada oon ogayn sida runta ah
taas oo aan dooneyno in aan nahay Koonfurta
Ereyga Afrika oo macnihiisu yahay ruuxa
bulshada oo dhan si sax ah iyo waxaan qabaa
Taasi waa runta aan ku dhisnay
halkan kuxirsan qaybta shanaad iyo haddii aad ahayd
daawashada wakhti aad ogtahay
in dhiirigelinteena ay yar tahay
ka duwan kan caadiga ah
warbaahin ku saabsan in aan halkaan joogno
guud ahaan si ay kuu caawiyaan oo aad u dhisto tan
wax
waa wax aad u weyn
Mawaadiic si loogu caawiyo daawadayaalkayaga
oo leh arrimaha farsamada iyo sidoo kale inay baraan
Waxyaabaha cusub ee aan helno dhab ahaantii
Waxyaalaha qabooba ee tiknoolajiyada ah ee aan dooneyno inaanu noqono
awood u leh inuu muujiyo sidoo kale waxaa jira sidaas
Waxyaabo badan oo cusub oo wanaagsan ayaa ku habboon
had iyo jeer isbuuciiba toddobaadkii iyo toddobaadkan
waxaan dooneynaa in aan eegno
qaar ka mid ah kuwa aan ku habboonayno
marxaladdeena ugu horeysay ee xilli ciyaareedka 12 aad mahadsanid
aad aad u badan qof kasta oo joogey
daawashada waad ku mahadsan tahay kuwa idinka mid ah
waxay noqdeen kuwa macaamiil ah taas oo micnaheedu yahay wax badan
Waa hab uun aad naga taageeri karto
iyagoo tuuraya doolarka waddankeena bishiiba
iyo wixii caawimaad ah ee naga caawin kara
si ay u awoodaan inay bixiyaan tan gebi ahaanba
bilaash iyo si aan u sii wadi karno koritaanka
oo aad u xoog badan sidaas ayaannu idiinku mahadcelinaynaa
aad u badan inay noqoto qayb ka mid ah bandhigga
waa inaan si dhaqso ah u qaadannaa nasasho
laakiin marka aan dib u soo laabano ayaan ku socon doonaa
fiiri sida aan u sameyn karno bilaash
Xeerka LibreOffice waa beddel
Microsoft Office laakiin waa hubaal
Xoriyaddeenu waa waxkeena wax kharash ah oo aan waxba kaa bixin
waxaynu eegaynaa sida aan u sameyn karno
fiiri oo u dhaqmaan si ka badan sida Microsoft
Xayeysiiska xafiiska ayaa ku wareegsan
[Music]
Wakhti xaddidan ayaa gacantaada saar
joornaalo kooban oo ka socda qaybta
5 Isku-xirka tiknoolijiyadan tayada sare leh
waxaa la soo saaray by teespring a
shabakada lacag ururinta iyo iibsashadaada
waxay gacan ka geysan doontaa taageeridda muujinta aan soo saarno
idinkaa heli maanta oo noo soo dira aad
sawiro kasoo muuqan on the
Tilmaamaha u dhiganta booqashada kore 5 dot TV
jimicsi jilicsan si aad nagu caawiso oo aad u hesho
shaashadda rasmiga ah ee maanta oo ah barnaamijka cat5 dot TV
shirarka jilicsan
soo dhawee tani waa qaybta shanaad
tiknoolijiyada tiknoolajiyadda hadda caawa waxaan noqonaynaa
eegaya libreoffice waa free ah
beddelka qiimayaasha Microsoft Office
in aan isticmaalay iyo sababta loo shaqeeyo haa
Waxaan u isticmaalaa shaqada aan ku leeyahay laptop-kayga
halkan haa haa haa waan jeclahay waan ahaa lacag la'aan
Waa lacag la'aan Waxaan jeclahay lacag la'aan I jeclahay ma sameeyo
jacayl kasta oo ku saabsan sida
turjumaadda u dhaxaysa barnaamijyada hmm
sida ay ugu dhowdahay Xafiiska Microsoft
weli waxaa jira kala duwanaansho badan oo
waa caddayn in aysan ahayn Microsoft
Xafiiska si sax ah markaad tahay qoraaga
Qoraa LibreOffice oo ah mid aad u badan
ereyga "clone" waxaa jira waxyaabo badan oo ku saabsan
taasi waxay la mid tahay ma aha wax eray ah
ma ahan meesha aan ka filayo inay ahaato mid kasta
waxay maleyneysaa sababta ay taasi noqon laheyd maxaa yeelay
free hubi iyo in ay taasi waxa weeye waxa
qof walba oo jawaabta saxda ah
qof kasta wuxuu siin doonaa midigta saxda ah
waxa kale oo ay lacag la'aan ah sidaas darteed waxaan helay in
ku noolaanshaha xaqiiqda ah in ay ka duwan tahay
waa sax , taasina waa run shahaadada qaarkood
aan iska dhigo qaar caddaynaya taas
war okay haddii aan ahaan lahaa iyo sidii la yaab leh
ee horumariyaha ah sida dukumiintiga furan
aasaasay oo awooday inuu abuuro
wax u ahaa mid sax ah oo midba mid ah
clone ee Microsoft Xafiiska sida saxda ah
Adiga oo qareen ahaan u maleynaya in Microsoft uu socdo
si ay uga jawaabaan haa haa oo sax ah haa sidaas
waxaa jira farqi ujeeddo leh
u dhexeeya Xafiiska Liberty iyo Microsoft
Xafiisku wuu fiican yahay sababtoo ah haddii ay aad u dhow tahay
waa wax la mid ah
hadda waxaannu ku jirnaa xad gudub ahaan a
bannaan oo keeni kara sharci
ramifications
Ugu dambeyntii wuxuu ku daray qaar ka mid ah sida static iyo qaar ka mid ah
jajab iyo waxoogaa yar oo haa ah
kaliya ku filan laakiin ay tahay in ay noo users iyo
qayb ka mid ah guud ahaan furan ee Linux
iyo barnaamijka bilaashka ah iyo ilaha furan
Software waa inaga inoo ah inaan awoodno
si loo xakameeyo sida aan ay awoodaan in ay
waxay la macaamilaan kombiyuutarradayada iyo annaga
software in qeyb ka mid ah quruxda
Libre iyo software furan oo furan sidaa daraadeed
taas oo maskaxda ku haysa waxa iiga joojiya
Isticmaalaya in uu ku daro waxoogaa yar
xoojinta haddii aad rabto inaad qaadato
LibreOffice oo aan jabin
Naqshadaynta Microsoft ee dhamaanteed iyo ka samayso
dareemaan oo eegaan oo ma shaqeeyaan si sax ah
sida aan ka hadleyno hal-hal-ka
waa shey ka duwan laakiin aan aragno
waxa aan sameyn karno si aan u sameyno in yar
naqaan annagaba haa , waan rajeynayaa
in aan halkan laptop iyo waxaan heysanaa boon a in
Linux ilaa shaashadayda iyo runtii waa tan
ku shaqeeya Microsoft Windows on hyper-v
sida aan ka baranay labadii toddobaad ee la soo dhaafay
on category 5 telefishinka tiknoolajiyada sidaas ayaan u socdaa
inaad halkaan gashid ma aanan kuu sheegi karin sababta
Waxaan arkayaa shaashadda login Ubuntu sida
laakiin waa ay jiraan wax walba oo sax ah
sidaas darteed waxaan soo saari doonaa qoraaga okay iyo
waxaad arki doontaa sida runta ah
waxay u egtahay mid si isku mid ah u eg inay u egtahay
xitaa khariidadda gaaban ee gaaban
Yeah la mid ah macnaheedu waa inaanan weyneyn
Kumbuyuutarka gaaban ee ereyga laakiin
hello iyo haddii aan xakameynayo xakamaynta B
xakamaynta xakamaynta xaglaha II macneheedu waa inaan awoodo
Kuwii wax kasta oo
weyn oo ah xaqiiqo wax ku ool leh , laakiin waxa dhici karta
Inaan yeelo inaan ku dhigi this eegi yar oo dheeraad ah oo
u dhaqmaan waxoogaa ka badan sida Microsoft
Xafiiska sidaas ayaan ku dhawaanayaa
in aan kor u qaadi doonno Firefoxkeena
browser halkan la yimid Ubuntu hadda
Maanka ku hay halkan Sasha iyo bulshada
Tani waxaan sameynayaa Ubuntu sababtoo ah waan sameynaa
haysato khiyaamo Linux ah waxaanan rabaa inaad aragto
Taasina waxay ka shaqeysaa Linux
waxaad dhejin kartaa LibreOffice daaqad
iyo Mac sidoo kale waxaan haystaa xafiiska aniga
ku ordi on Windows laakiin waxaan haystaa daaqadahaaga
10 yeah sidaa darteed waxaad ku rakibtay LibreOffice
sababtoo ah waa nooca xorta ah ee xafiiska
suuli taas oo ku habboon Word
dukumiintiyada iyo falanqaynta Excel iyo
waxyaabaha aad ku badbaadin karaan qaabab kuwa aad
waxay u furi kartaa qaababkaas sidaas darteed runtii waa a
beddelida hal-ka-mid ah ee ku saabsan arrintaas
sax ah, laakiin wax badan oo ka raqiisan qabka xaq u
sida boqolkiiba ka jaban haa
Boqolkiiba boqol dhib kuma laha qiimaha
waxaad ka heli kartaa tani waa ka raqiisan tahay sidaan u helno
halkan iyo halka aan rabo inaan tago waa X
hadda waxaan u qeybiso sameeyo laba qof oo ah kala duwan
Talaabooyinka halkan waa inaan sheegaa inaan ku socdo
si loo abuuro qoraaga LibreOffice ee
gaar ahaan si aad u dhaqanto sida Microsoft
Ereyga sidaas ma ahan kaliya kaliya interface I am
oo ka bilaabi kara autocorrect iyo
qaamuuska maxaa yeelay taasi dhab ahaantii
muhiimka ah -ka-dib-u- furaha ah ee dadka isticmaala
nuts sababta oo ah waxay yiraahdaan qaamuuskaygu
ma shaqeynayo LibreOffice Waxaan sameeyaa hibo
hubi oo kaliya ayaa sheegay in wax walba ay wanaagsan yihiin
oo waxaan ogahay in ay jiraan qaar ka mid ah qoraallada halkaas
dareemo sida muuqaalkani waa dhamaanteyda
maxaa yeelay dhammaantiis waa Zack hagaagaa sidaas
Aan ka boodo oo aynu aragno waxa aynu nahay
waxay ubaahan tahay inaan sameeyo sidaas ayaan dhabta u socdaa
dhaafsanaanta bogga dheeraadka ah ee libreoffice.org
iyo ogeysii in libreoffice.org uu ku jiro
xaqiiqda meesha aad ka soo dejisan lahayd
LibreOffice ka dibna iska bax
kordhinta waxaadna awoodi doontaa
download software bilaash ah sidoo kale waxaan nahay
la shaqeynta version 6 dhibic wax
sidaa daraadeed waa muhiim in la ogaado inaad haysatid
si ay u noqoto version 6 si loo wada sameeyo
in aan halkaan ku sameyno maanta halkan haddii sidaas
khaladaadkaaga ama nidaamka hawlgalkaaga
wuxuu leeyahay 5 oo wali ah mid aad u weyn
rabto in aad u cusboonaynta in version 6 yimid
soo baxay bishii Febraayo iyo hadda waxaan aheyn bisha Oktoobar
waa wakhti kugu dhoweyd adiga
waa inay lahaadaan hadda sidaas waxa weyn +1
kaliya maskaxda ku hay inaad u baahan tahay
version 6 ama ka sareeya
ok sidaasi darteed waxaan doonayaa inaan ku sameeyo baaritaan halkan
Ereyga Ingiriisiga oo waxaad samayn kartaa a
raadso qaamuuska ku habboon
aad luqaddaada ku jirto ayaa jira
Waxaan rabaa inaan gujiyo Ingiriisi
qaamuusyada halkan iyo boggan
Anigu waxaan doonayaa inaan yaraado
hababka halkan iyo waxaad arki kartaa inay jiraan
feyl ah oo ku dhamaada dhibic
XT iyo kan waxa aan rabo inaan soo dejiyo
Waxaan ku kaydin doonaa faylkaas kombuyuutarkayga
oo taas ku dhejisa faylasha casriga ah
sidaas darteed haddii aan u muujiyo dhammaan downloads aad
waxay arki kartaa inay jiraan faylka luuqada iwm
hadda waxaan doonayaa inaan furo qoraaga LibreOffice
oo waxaan doonayaa in aan tago qalabyo dheeri ah
Tababaraha oo aan doonayaa inaan riix add
halkaas waan doonayaa inaan caleenta aan
downloads iyo ka dibna waxaan arkayaa qaamuuska
for English double click on iyo waxa
hadda waxaa lagu rakibay hingaad Ingiriisi ah
qaamuuska qumman ee LibreOffice
qoraa oo ay ku jiraan Australia
Canadian British iyo Koonfurta
Af Ingiriis af Ingiriis ok ok hada waan xiri karaa
oo dib u bilawda LibreOffice iyo hadda sida aniga
nooca ay u socoto inaad aragto hingaad
khaladaadka oh iyo haddii aan ku dhufto f7 waxay u socotaa
Runtii u fiiri qaamuuska
halkaasna i sii talo soo jeedi
Isticmaal wax su'aal ah illaa hadda illaa aan sameeyo
hagaagi this nahay wanaagsan haa hagaagi si
meel fog ayaad ku sharaxday habka aan aniga
dhab ahaantii ka dhigi kartaa inay dhacdo
cajiib ah sidaa daraadeed wuxuu nagu qaataa noo keena
qaamuuska oo dhan waa ay jiraan
laakiin sababta oo ah waxa ku iman mayso waxa ay la soo baxay
sanduuqa waa adag tahay sababtoo ah hooga marka aniga
ku dhuftay f7 ama markii aan riix spellcheck waxaa
Waxba ha samayn wax saxa ah waan aqaanaa
erayada qaarkood ayaa si khalad ah u eegaya waan ogahay aniga
ma qoraan warqad this Dhan 0 a
waa 10,000 erey oo dhan si sax ah sidaa daraadeed
tag meesha ay ku qoran tahay dhammaantiis
oo la sameeyo tallaabada xigta waa inay sameeyaan
iyadoo muuqaalka LibreOffice sidaa daraadeed
runtii aniga iigu muhiim in aan sameeyo
Aragtaan iyo dareemo wax badan oo kale
Microsoft Word iyo sidoo kale Microsoft
Excel iyo wixii la mid ah iyo wixii la mid ah
suunka waxaa jooga LibreOffice sidaa daraadeed
laba waxood oo ugu horreeya ee aan ku socono
ha eegaan icon icon hadda haddii adiga
rakibo libreoffice 6.1 waxay la timaaddaa
wax la yiraahdo Koli Brae waana taas
astaanta astaanta ah ee asaasiga ah
loo soo saaro si loo eego sida Microsoft
Calaamadaha xafiisyada, laakiin aan ku xadgudbin
haa xaq ah oo aan sababin wax sharci ah
ma jiraan wax Stefan laakiin waxaa jira wax ka duwan
hal mar ma haysto 6.1 ha aan eegno
Waa maxay nooca LibreOffice la yimid a
boon in ay halkan 6.0 dhibic saddex dhibcood laba
sidaasi darteed waxaan isku dayay inaan dib u qabsado
6.0 sababtoo ah waxaan rabaa inaan kuu muujiyo jidka
si aad u hesho kuwa ama ugu yaraan calaamado isku mid ah
on version yar yar ka weyn 6.0 iyada oo aan
in la cusbooneysiiyo ama wax la mid ah
laakiin mar dambe aad heysato in ay 6.0 sidaas waxa
Anigu waxaan sameyn doonaa inaan ku boodo aniga
mar kale shabakada webka waan ka baxayaa
libreoffice halkan waxaan ku soconnaa bisad
v xarriiq TV dhibic libre libr e walxood xafiiska
Taasi waa halka aan rabno inaan tagno iyo
Sababta aan rabo inaan halkan ku qaato waa tan
annaga naga qaado nadiifinta iyo iwm
Tani waa xafiiska 2013-ka ee ah
kaliya ayaa halkan ku jira iyo mawduucan wuxuu ahaa
wuxuu abuuray mudo gaaban oo lagu soo celiyo 2015 iyo
waxaa loo dhisay si gaar ah si aad u eegto mid aad u
oo la mid ah xafiiska 2013 sababtoo ah aniga
doonaya inaad tusto tan adiga ayaa ah sababta oo ah
wuxuu la shaqeyn doonaa libreoffice oo dhan
ku laabo 5.1 si aad u fiican laakiin Robby waxaad u sheegtay
waxay u baahan yihiin lix dhibic wax taas sabab u ah
ee talaabada saddexaad waxaan u socoto si ay u noqon
qaadashada caawa caaggan icon this
sii wanaajinta muuqaalkaaga ee libreoffice
qoraa '' excel calc iyo dhammaan kuwa
codsiyada xitaa haddii aad da 'weyn tahay
version 5.0 X xaq, laakiin waxaan rabnaa 6.0 haa
talaabada xigta sidaa daraadeed waa tan
wax walba oo aan ku shaqeyneyno
helay 6.0 sidaas darteed waxaan dahab aheyn
on 6.0 Waxaan kaliya oo soo dejin kartaa kordhinta
on versions ka weyn 5 dhibic X aad tahay qeybiso
waa inaad raacdaa tilmaamahan halkan
maxaa yeelay waxaan ku jiraa 6.0 waxaan soo dejin karaa oo kaliya
kordhinta iyo halkan waxaan u qaadeynaa qaadashada
Aniga oo ka hadlaya qoraaga qoraaga ee aan ahay
Riix badhanka iyo mar kale waa uun
qeybiso hadda Ma doonayo in aan si aad u furto waxaan doonayaa
si aan u badbaadiyo taas oo ku tuuri doonta aniga
sidoo kale waxaa jira xafiis
2013 theme 1.1 oxt si ogaysiiska
waxay ku dhamaaneysaa marka la isku daro octop
waxaan dib ugu noqon doonnaa kordhinteena
qalabka maareeya qalabka maamulaha iyo
waanu ku dari doonaa markale, waanu sii socon doonaa
oo aan ku soo aruurineyno annaguna waannu qabaneynaa
xafiiskan xafiisku 2013 furan yahay iyo hadda
Mid ka mid ah rakibay sidaas hadda waan xiri karaa
oo aynu halkaas ku nadiifinno
wax isbeddel ah maaha wax aan waxba qabin
isbeddelka hadda wax ka beddelka aragtida xulashada
oo waxaad arki doontaa hadda waxaa jira cusub
qaabka astaanta astaanta ee loo yaqaan office 2013 haddii aanu
guji taas oo hadda waxaan rabaa inaan bedelo
cabirka icon ee aan u malaynayo in aan tago
Laba waaweyn oo aan lahayn liis gareyn ah oo ku yaalla luuqada 6aad
dhibcaha X waxay sameeyaan in badan oo ka dibna ku dhuftey OK
oo fiirso waxa dhacaya kor u kaca
midig qurux badan
haa icon theme muuqaal badan oo sidaas hadda
talaabada ugu dambeysa iyo tani waa sababta aan ugu baahanahay
nooca 6 ama ka sarreeya waa waxa aan ognahay
ku saabsan Xafiiska Microsoft iyo habka
waxay ka shaqeysaa kombiyuutarrada hadda illaa hadda
maadaama ay isugeyntu ay ka baxeen
oo leh nooca file menu iyo
Guriga cuntadu wuu dhammaadaa, halkii laga rabaa
wuxuu ka shaqeeyaa moodska mm-hmm ok sidaas waa meesha
buug qoraalka ah oo macquul ah
feature cusub waxaan ula jeedaa February ee sannadkan
Taasi waa meesha ay arrintani soo gasho oo aad adigu
ogaysiis haddii aad aragto qaabka loo yaqaan toolbar
waxaad heshay qalabka kaliya ee hal qalab iyo
sidee mid ka mid ah kuwani waa waxa aan rabno
markaa waxa aan ubaahanahay inaanu samayno waa qalab
doorashooyinka hadda waxaan dooneynaa in aan aadno heer sare
iyo aad u sareeya waxaad aragtaa ikhtiyaarkaas
ayaa sheegay in awood u lahaanshaha tijaabooyinka laga yaabo inay dhici karto
degganaan la'aanta ah oo la tarjumay
on sifooyinka aan rabno
Microsoft si aad u aragto sanduuqa saxda ah ee I
kuma odhan, waxa aan odhan oh my
makarafoonka ayaa ku yiiley oh ok sida aad u fiican
hadda bilaabi ka dibna halkan aan hadda aado
aad diyaar u tahay haa qaabka toolbar view waxa
ma ogtahay
Aamah halbeegga midabtakoorka
iibsadaha buugga taasi waxa weeye waxa aan rabno in
Saddex laba
mudanayaal iyo marwooyin haa ugu dhow ee
wax walbaa waad helaysaa
hadda ee 2018 quarter saddexaad Microsoft
Xafiiska lacag la'aanta ah haddii aad u maleyneyso inaan dhahayo
Xafiiska Microsoft waa mid kale
ma ahan lafo maahan taasi waa a
beddelka Microsoft Office sababtoo ah
waxaan dooneynaa wax aan ogaanno
ku filan oo aan ku isticmaali karno annaga
kombiyuutarrada shaqada oo aynaan ku dhicin
isku day inaad hesho wax aad ka heli karto
in qaab-dhismeedku yahay mid aad u fudud
waxaad awoodi doontaa inaad hesho waxyaabaha
in aad u baahan tahay sida kala dheereynta Baaragaraafka iyo
waxyaabo sidaas oo kale ah wax walba oo kaliya
macno more hadda haddii aad ku xayiran iyo
haddii adiga ama haddii aad rabto inaad ku noqoto ama haddii
waxaad dooneysaa inaad wax ka bedesho ogeysiiska taas
waxaa jira xulasho menu halkan si aad u noqoto
on menu bar hadda fiiri sare ee my
shaashadda sida ugu dhakhsaha badan ayaan ku dhuftay hadda
waxay soo qaateen miisaaniyadayda caadiga ah dib u eegida faylka
markaa marwalba waan laaban karaa haddii aan rabo
okay laakiin markaas waxaan u riixi kartaa in
hamburger menu iyo barbarashada maqaarka goorta
Anigu waan qabtay waana ku soo noqonayaa taas
Naqshadda qaabeynta qaabka Microsoft Office ayaa taas
hagaajinta nooca isgaadhsiinta
dhexeeya labada haddii aan isku dayayaa in la furo
wax lagu abuuray Microsoft
Xafiis wanaagsan oo leh LibreOffice lix
isdhexgalka isdhexgalka Inter gudaheeda
inta u dhexeysa qaababka faylka ayaa ahaa
si weyn u hagaagay oh marwalba wuu joogaa
runtii fiican, laakiin waxa loola jeedaa taas
haddii qof ka tirsan xafiiskaagu isticmaalayo
Microsoft Word sharci ahaan waa run
waxay kuu soo diri karaan faylka docx ama docx
oo aad furi kartid waxaad sameyn kartaa isbedel
waxaa si aad u badbaadin karaan ka dibna aad awoodid
dibna dib ugu diro iyaga iyo waxa ay eegi doonaa
hadda waa weyn marka laga yaabo inay gaaban tahay haddii
waxaad ku bilaabi kartaa qaabaynta qaababka
qaababka ama wax la mid ah sida aad adiga
kombiyuutarku leeyahay in kombiyuutarku sameeyo
ma aha sababta oo ah xasuusin Erey
diiwaan waa waxa aanu ka mid ma aha
daali feylka feylka ee halkaas ku jira
waa inaad ku rakibsataa midabyo isku mid ah
okay waxaan ku socdaa
ku tuurin dhacdo degdeg ah haa sidaas
Microsoft Excel calc ok on LibreOffice
qoraa oo abuuraya faafin ah in aan
kombiyuutarka ee calc jeclaan lahaa in la daabaco laakiin
marka aan furo waa sida weyn ee ku saabsan
boggu waa tan sababtoo ah aniga oo aanan haysan
xuquuqda aad ogtahay waxa aan u malaynayo
waxay leeyihiin si ay u arkaan tijaabada jeclaan lahaa in qofna ma'arkin waxay kari waayeen
noqdaan waxyaabo badan oo kala duwan
u maleeyay in ay ahayd oo kaliya sida aad ogtahay lahaa
waxa ay noqon fiican haddii ay kaliya ahayd waxaad haa
waa inay awood u yeeshaan inay furaan isku day
iyada oo la cusbooneysiiyey qaybta cusub
cookies LibreOffice dhab ahaan xaq u malaha
waxaa kaliya oo aan ka shaqeyn doonaa bangaha bangiga kaliya
sida markaan aan ka hadlayo qoraalada
Tani waa wax aad rabto
wax badan kuma dhaco Excel sababtoo ah
sida caadiga ah ma sameyn kartid sida adiga
samee erayada marka aan ka hadlayo xarfaha
haddii aad ku jirtid Linux waxaa jira hab
si dhakhso ah oo aan u eegno
Tani waxay muujineysaa bandhigga ka hor laakiin si dhakhso ah
waxaad ka heleysaa qoraalada Microsoft sida Times New
Roomaanku wuxuu muhiim u yahay haddii
waxaa lagaa filayaa inaad adeegsato Times New
Roman Waxaan kaliya qeybiso tagaan ok terminal
anigana waxaan tagayaa sudo biyo cuz ayaan ahay
Isku-kalsoonaanta oo ku soo gala erayga sirta iyo casriga
Tani waa kaliya ee Linux ah wax walba
wixii kale ee aan sameeyay waa ka gudbaan
Windows Linux xitaa haddii aad leedahay
Linux waxaad u malaynaysaa microsoft
qalabka farta lagu dhejiyo iyo waxaan qabaa inay tahay MS
ttf - Fikradaha muhiimka ah ee MS waxaan aragnaa haddii ay taasi tahay
sax ma ahan waxaan samayn doonaa raadin degdeg ah
aad TTFN MS xarfaha muhiimka ah aynu aragno waxa
waxa magaciisu yahay
TTFN - MS noocyada core rakibayo in
wixii aan u dhameeyay - rakibayaasha waxay yiraahdaan haa iyo
waxa ay taasi sameynayso waa ay u socotaa
wuxuu ku siinayaa Times New Roman Arial oo dhan
nooca alaabta la garaaco tab wuxuu galaa adiga
aqbalaan Heshiiska Shatiga ee dhamaadka isticmaalaha
haa iyo halkan waxaan tagaa waxaan tagayaa hadda waxaan ahay
kaliya u socdo in aad si deg deg ah ku muujiso sidaa daraadeed
Halkaas ayaan ku soo dhaweynayaa
oo aan aragno halkan
aynu Ariel u raadinno tusaale ahaan ogaysiiska
Ariel kuma jiro wax fiican ayaan ku dhowaanayaa
qoraaga qoraaga 'libereroffice'
Ha badbaadi hadda hadda wixii haatan la dhammeeyey
markaan dib u furo qoraaga LibreOffice
wuxuu helayaa nooc kasta oo cusub
rakibay on nidaamka hello
sharrax in aan hada ku hayno xarfaheena
halkan maxaad u aragtaa haa dhab ah iyo
waxyaabo ay ka mid yihiin joornaalada caanka ah laakiin sidoo kale a
macnaheedu waa Times New Roman waa mid caan ah
Waxbarashadu ha ogaadaan haddii ay halkaan joogaan
halkaas ayaad tagtaa
Times New Roman ayaa si aad ah u dhaqso badan
waxyaalaha aad samayn karto si aad u samayso Libre
Xafiiska xafiiska xorta ah ee xorta ah
u dhaqmaa oo dareemaan si aad u badan waxaan ula jeedaa wax badan
ku dhow dhow Microsoft Office ma aha a
mid ka mid ah hal qarni laakiin waxay qaadataa in
Heerka ku xiga adiga ayaa kugu habboon
dareemaan wax yar oo raaxo leh
markaad isticmaaleysid LibreOffice lacag la'aan
beddelka Xafiiska Microsoft ee adiga
Kumbuyuutarku wuxuu fursad u siinayaa inuu isku dayo
Waa libreoffice.org oo raac
talaabooyinka aan kugu soo aragnay halkan caawa
si uu u dareemo wax yar oo ka sii badan
adiga ayaa loo isticmaalaa
Super mahadsanid iyo haddii aysan shaqaynayn
waayo waxaad xaq u leedahay markaad tagto
oo ka iibso xafiiska sida aad ogtahay waxa aan
macnaheedu
u dhiib isku day isku day inaad raaxo hesho
iyadoo la eegayo haddii aad u isticmaali karto a
labo usbuuc oo fiiri sida ay u shaqeyso
ya
talaabooyinkani waxay dareemaan wanaag wanaagsan haddii
waxaa suuragal ah in aad naftiina ku badbaadisay cadaalad
Qaar ka mid ah lacagaha aad ogtahay waxa soo baxa
oo qiimo jabna qiimo jaban
marka hore waxaan ku faraxsanahay tan xataa haddii ay jirto
waa laba gabdhood oo yar oo ah
Ma aha arrin sax ah haa waa inaan qaadnaa a
runtii aad u dhaqso badan markaan soo laabano
akhyaarey aan qeybiso la eegaya
qeylo-dhaan-dhaqameed ayay ku galeen ganacsiga sida
ma dhageysan karnaa inaan ku noolahay raadiyaha internetka
bilaash ha tegin
haddii aad ka iibsanayso ThinkGeek gearbest
PNH sawir / video ebay ama amazon ama xataa
haddii aad rabto maxkamad bilaash ah oo maqal ah
waxaad ka heli doontaa heshiisyada iyo taageerada ugu wanaagsan
bandhigyada aan soo saarno adigoo soo booqanaya
xarumaha wax iibsiga ee aad mar hore soo noqnoqotay
adigoo isticmaalaya xiriirada boggeena internetka
qaybta 5 wadaagayaasha tv-ga ee loogu talagalay
liistada buuxda iyo kuwa soo koraya oo na caawiya
abuuro waxyaabo badan oo bilaash ah sida muuqaalkan
Waad ku mahadsantihiin inaad soo iibsaneysid lamaanahayaga
iyo aad ugu mahad naqayaa, waayo, daawashada oo dhan waxaan xaq u
jecel raadiyaha internetka sababtoo ah waa wax badan
badanaa ganacsi-bilaash ah ayaa badanaa
xor u ah in la dhagaysto haa iyo maalmahaas waa
tayada aadka u sarreysa sida sidan oo kale
dhageysiga muusikada tayada leh ee CD
dhab ahaantii waxay ku fiican tahay in badan oo kiisaska
marka laga reebo raadiyaha FM-ga, haa waan ku fariisan karaa
waayo badan oo ka mid ah qalabkaygu sidaas ayaa micneheedu yahay
wuxuu dhageysan karaa telefankayga oo waan xiran karaa
dhagaha dhagaha bluetooth oo dhegeyso agagaarka
guriga wax kasta oo aan rabo inaan isticmaalo
shoutcast sida quruxsan okay laakiin muujiyaan caado
waxay ku socotay marxalado badan
ee shirkadda oo la iibsaday
marar badan oo isbeddelay gacmaha iyo
waad ogtahay inaan isticmaalo habka lacagta caddaanka ah
dib ugu soo noqnoqon maalmaha hore ee wakhtiga app iyo
nullo jilicsan oo aan nullo jilicsan iyo kuwa
barnaamijka shoutcast ee asalka ah kuwaas
waxay ahaayeen maalmihii hore ee wanaagsanaa
Emoticons waxay ahayd wax ay soo baxday
laakiin dhowaan la xidhxidhay oo ah a
muuqaal ah oo aan u isticmaalno waxoogaa ah
dhagaysta muusikada online ayaa tagay
ganacsiga marka aad gasho website-ka
hadda waa wax walba oo ku saabsan okay waa wax walba oo ku saabsan
telefishanku wuxuu isku dayaa bilaash 7
maalmaha ay tahay dhammaan qorshayaasha walxaha ganacsiga
oo qiimeeyo, haah, waa inaad lacag bixisaa
waxaad bixin doontaa lacagta aad bixiso
hadda waxaad arki doontaa in asalka ah
diiwaanka weli waxaa jira Sasha weli
halkaas
Waxaan kaliya oo aan ka noqon karin by xaqiiqda
in markii aan ku soo galno website-ka ay tahay
oo dhan oo ku saabsan dhamaadka lacagta ah ee hadda
hadda waxaa jira xiriir ay ku qoran yihiin cuntadooda
inaad dhageysatid, taas ayaana ku qaadi doonta
laakiin waxaan rabaa inaan ku tuso waxa aan nahay
si aad u hesho boggan cusub
wuxuu si fudud u tagaa URL-kii hore kaas oo ah
tusmooyinka buug-yaraha oo muujinaya dhibco-gelin
kombuyuutarka laysugu qoro oo la garaaco
galaan iyo in qaadataa xaami ah daafaca midig
galay interface hore waxa kaliya oo aan jeclahay
xusuusnow oo waad isbeddel kartaa
Raadiyaha raadiyaha ku nool aduunka oo dhan
taas oo ay ku baahinayso iyaga
meeyshe si aad iigu yarayso John Ross Asha
kafeega
sida aad ka hadlaysid sida kofeega
sida aad u hadlayso sida dadka
waxaad ku fekereysaa sida dhagax weyn
wax la mid ah ama tan qaxwada
waxay noqon laheyd sida Otis Redding iyo
Waayihii hore ee weynaa waa sida haa
Waxyaabahaas midkoodna waa John Rah
indie rock haa
okay sidaas ayaan ku dhignaa dhagaxa dhagaxyada-mmka iyo
kadibna hoos u dhig oo arag waxa ay haystaan
sidaa daraadeed ma heystaan dhagax indie ah
sida duulaankii British dhagax weyn classic okay
garaashka dhagaxa glam iyo waxa fiican yahay
abaabulan oo inta badan waxaan helnaa
walxaha aan rabno hadda waxaa jira xilli ciyaareed
iyo fasax taas oo u fiican
Qalinka Christmas-ka ee soo socda iyo
waxaan jecel nahay inaan dhab ahaantii kuugu sheegno adiga
Monster Mash iyo dhammaan nooca noocaas ah
walxuhu wuxuu ka ciyaaraa xarumaha idaacadaha
waayo, Halloween sidaas daraadeed waa u fiican carruurta
jaclow , laakiin u daa si aad u qodo
kuwani waa qaliinka waxaan hubaa meesha
waxaad ka heli lahaa qaar ka mid ah waxyaalahan in
waxaad ku tilmaamaysaa sida buluug-ba'an
Taas waan ku dhawahay dhageyga caadiga ah ee aan leeyahay
waxaan dhihi doonaa noo sheeg inaad rabto qaar
Baroque xaq si aad u gujiso on classical
ka dibna Baroque oo eega dhamaanba
xarumahaas oo la heli karo
miyaad ku jirtaa Baroque John rrah okay?
Vivaldi Odo's Baroque mid ka mid ah mid ka mid ah
dhibic F M oo aad riixi kartaa oo
garaacista , waadna dhegeysan doontaa taas
Raadiyaha si sax ah sida hug
sidaas daraadeed joornaalka jadwalka ee joornaalka waa sida
haddaad halkan ka timaadid waa inaanu madax ka noqonno
inay qolka in aynaan aan isagoo
madadawaxaanu nahay haa iyo adiguba cusub
Goobaha warbaahinta ee halkan aad tageyso waan nahay
Halkan waxaa ah sheekooyinka sidan oo kale
todobaadkii qolka TV ee category 5
Xukuumadda federaalka ee Maraykanka ayaa leh
ayaa oggolaaday xadhigeeda si loo yareeyo wax kasta
daroogada ay tixgeliyaan khatarta Google Plus
ayaa xiraya ka dib markii la shaaciyay
in Google uu qariyey xogta soo bandhigtay
sirta lambarada sirta ah sida admin iyo
erayga sirta ah waa sharci daro elektaroonik
shirkadaha si ay u isticmaalaan California laga bilaabo 2020 iyo
Teknoolojiyada Gaadiidka Gawaarida ee Hyperloop
Inc ayaa soo bandhigtay gabi ahaanba dhamaystiran
Kaabayaasha rakaabka ee dunida siinaya a
nasashada mustaqbalka ee safarkan
sheekooyinka waa soo socdaa ma socdaan
meel kasta oo tani waa qaybta 5 -aad ee TV-ga
qolka wararka oo daboolaya toddobaadka
Jaangooynta Linux waa Jeff Westen Jemma
dhisida bog cusub oo qurux badan
maxaadan ahayn adigu waxaad tahay qof jilicsan
waxa dhaqdhaqaaqa garsoorka ku yimaado
waxaad u maleyneysaa inaad qabanayso wax fiican
dhisida bogga aadka u wanaagsan adigu
dhisida shabakad aad u fiican oo kaliya
maxaa yeelay Jeff waa qalqal aan macnaheedu ahayn
aad u leeyihiin in ay soo booqdaan cat5 xarriiq TV dhibic
riyada marti gelinta si aad u saxiixdo web aan xadka lahayn
martigelinta boggaaga oo aan xadidneyn
email xisaabta MySQL database ah
version ugu dambeeyey ee PHP WordPress iyo wixii ka sii badan
iyo xataa diiwaangelinta magaca domain ee bilaashka ah
waa wax ka yar lix doolar bishii
Saxiix maanta Mashruuca 5 riwaayadaha raaxada ee TV
Waxaan ahay manan sirta halkan sheekooyinka sare
ayaa todobaadkan ku xigey federaalka Mareykanka
dawladdu waxay u oggolaatay shaqaalaheeda
si ay u toogtaan wixii diyaarad ah ee ay u maleeyaan a
hanjabaadaha lagu darey
dhaqdhaqaaqa dib- u - dhaqameedka joogtada ah
Hay'adda Duulista Federaalka FAA ah
ilaaliyaha ah ee ka shaqeeya cirka Mareykanka
waxayna ku martiqaaday qulqulka dadka rayidka ah
kooxo xor ah oo aan ku faraxsanayn
dabeecadda bustaha ee dillaaca
oggolaansho hoos imanaya sharciyada la soo jeediyay
ka hortagga hanjabaado soo baxaya a
qayb cusub ayaa lagu daray oo u oggolaanaya a
qaybo badan oo ka mid ah waaxyada federaalka ah
joojin kara khalkhalka ama xakamaynta xakamaynta mid kasta
diyaaradaha aan duuliyaha lahayn ee loo malaynayo inay yihiin kuwo la aamini karo
khatar ku ah amniga ama amniga a
xarumaha daboolka ah ama hantida waxa muhiimka ah
Halkan waa qaybo badan oo ka mid ah waaxda
kaliya milatari sharcigu wuxuu qorayaa tirada
ee tallaabooyin adag oo sii kordhi kara
waa in laga soo horjeedaa drone aan la oggolayn
kudhaca isticmaalka xoog leh macquul ah haddii
lagama maarmaanka u ah burburinta burburka ama burburinta
Nidaamka duulimaad la'aanta ama unmanned
Diyaaraduhu waa dabcan
gebi ahaanba la fahmi karo kororka
isticmaalka iyo iibinta darawallada casriga ah
uusan khatar ku iman karta in ay
xarumaha dowladda ka dib oo dhan
ma wakhti dheer qaato qof si uu u fakaro
in ay ahayd fikrad wanaagsan in lagu rido qori
on drone
ma cadda wixii xaddidaad ah iyo
kormeerka ayaa si fiican u shaqeyn lahaa
runtii waa shardi ah in la helo ogolaansho
lagama yaabo in la shaqeeyo xaqiiqda taas
diyaaradaha aan duuliyeyaashu waxay u muuqan karaan wakhti kasta
lama filaan ah , laakiin xaddidaya sababaha
waayo duuliyaha witcha waa la jabin karaa ama
burburku wuxuu noqonayaa hal bilawga ama
bixinta difaacidda diyaaradaha aan sharciga ahayn
isticmaalka sida ay u taagan tahay sida ugu dhakhsaha badan
madaxweynuhu wuxuu saxiixayaa dammaanaddaada
mashiinka ayaa hoos u dhigi kara weyn
tirada shaqaalaha dawladda dhexe
oo waxaa jiri doona wax aad u badan
dib u soo celinta taasi waa waxa igu dhaco waa waxa la sameeyo
Waxaan sameeya haddii ay duubaan darawalkayga
taas oo ka fakaraysa inay tahay mid xun
sababtoo ah waxaan ku dhowahay xaqiiqda
sidee ku ogaan kartaa habka saxda ah si aan u awoodo
fahmaan xarun sida dawlad
Dhismuhu waa diyaar ma aha duulimaadkaaga
ilaa albaabka Aqalka Cad
waxay ka dhigaysaa dareen macquul ah oo caadi ah
sax ah , laakiin waxa ku saabsan sida aynu u nool nahay meel u dhow
oo saldhig u ah xarun milatari oo ay sameeyaan
Anigaa dalxiis ku maqaneynin
waxaa lagu magacaabaa layliyo waxaan ku odhan doonaa
bulshada sida ay u soo baxaan iyo iyagaba
agagaarka duuli oo ay sameeyaan waxyaalo qumman si
waxaan dhihi karaa waxaan ahay kaliya degaan gudaha iyo iyaga
duulimaad bay ku socdaan , imikana anigaa diyaaradayda ahaa
in ay boos laakiin ay ay leeyihiin
aniga oo igu soo kiciyay ma aanan ku dhaqmin iyaga
Waxay iila dili karaan inay hubiyaan inay awoodaan
Waxaan ula jeedaa inay awoodaan haddii aanan ku noolayn
Kanada halkaas oo sharcigan uusan ahayn wax
waxaad xaq tahay laakiin haa haa si ay tani tahay
waxaas oo ah dhibaatada sidaas u muuqata
in yar oo ah mid aad u bustaha hoos u toogtaan ah
Drones waan hubaa, waadna taqaanaa
dhab ahaan meesha ay si sax ah u socoto oh
haa way fiicantahay waa II
isla markiiba laba sawir oo hore
Muuqaalku waa marka qofku u maleeyo inuu yahay
fikrad wanaagsan inaad noqoto saxafi muwaadin ah
oo duuliyeyaashiisana u duulaya
dabka iyo dab-demiyeyaasha ayaa bilaabmay
ku buufin leh tuubada Oh si ay u toogtaan
hoos u dhaceen waxayna ahayd warka wakhtiga iyo
haa waxaa laga yaabaa inay tahay fikrad fiican haddii
waxaad ka qaadi doontaa sawirrada drones
Drone-gaaga in aad ka baxdo
habka waaxda dabka ee
run
dagaalka-axaaq xaqiiqda saxda ah sidaa darteed waalan
haa jira waxaa jira waqtiyo aan u maleynayo haa
adiga oo aanad aqoonin halkan
laakiin darawalladaasi waa wax aad u adag
maxaa yeelay sidee ayaad u xakamayn kartaa wax
taas oo si xor ah loo heli karo
Suuqa Isticmaalka Xaqiiqda ah ee aan ka baran karo
si ay u duulaan labaatan dollar oo drone ah ka dibna
iibso $ 500 oo drone ah waana in loo duulaa a
wax weyn oo culus oo dili kara qof
haddii ay ku dhuftey haa waad ogtahay waa a
farsamada xiisaha leh maxaa yeelay waxay dareemeysaa
sida darawallada ayaa ka dhaqso badan sharciga
hadda hubi xaq haa gurguurato in
qabato wax isku mid ah si fiican u tuur
marka laga reebo in ay u muuqato sida warkan
sheeko qofkasta ayuu qof kasta oo ku jira
xukuumadda federaalku waxay dili kartaa a
diyaar bay u tahay wax badan
iyo c128 wuxuu ka dhigayaa dhibco fiican in
dad ku tiirsanaa duulimaadka
Dab-bakhtiiyeyaasha waxaan ku duulaynaa duulimaad la'aan
aagaa laga yaabo inay taasi dhacdo
waa hooga haddii aad ku duulayso a-fly
zone haddii aad duulaya aad ugu dhow ah
haa diyaarad waad ogtahay waxa aad tahay
si fiican u tuur , sababtoo ah waxaan rabi lahaa
halkii aad drone aad hoos u toogtay haa
qaadashada diyaaradda rakaabka si sax ah
ilaa iyo inta uu jiro calaamad cad oo macnaheedu yahay
waxaa jira calaamad cad oo loogu talagalay waxyaabo sida maya
sigaarka iyo waxaa jira ama la dhigto meel
Miyaad calaamad u dhigeysaa ash ashyaarku go'an yahay
Waxaad geli galka meesha saxda ah
barta ayaa meel u dhigtay meel u jirta
isagoo leh aad tahay oo ku saabsan in ay galaan si ay
markaad gawaarida ku socoto halkaa
waxaad u socotaa bilaabistaada
Drone aad ogtahay si sax ah waxaad tahay adiga
mar kale ka fikiraya saldhig milatari
meesha aad ku soo dhowaato waa sida
iska ilaali miinooyinka aan ku soconin
kalluumaysatadani laakiin waxay ka fekeraan diyaarad u socota
waxay u duuli karaan ilaa lix kiiloomitir sida saxda ah
Waxaan u tegayaa in ay arkaan calaamadaha kuwa haddii aanan samayn
ogoow in laga yaabo in laga yaabo in app laga yareeyo
a'dreea waa inay noqotaa qayb ka mid ah
Drones Waxaan dareemayaa inay tahay caddaalad darro
waxay noqon kartaa sidaas sababtoo ah waxa ii keena
waxaan u sheegay in ay jiraan laba
Muuqaal aan ku fekerayay
Muuqaalka labaad waa Henry- na noo gaar ah
Bailey Brown midig oo uur leh
ganacsi ahaan sida diyaarad drone ah
tijaabo
iyo marka uu u duulo filimka filimka
macaamiishiisa si aan u ogaado inuu doonayo
ka fogow aagagga aan duulimaadka lahayn haa laakiin
arrintan gaarka ah
Waxaan ula jeedaa inaad duuliso ciidan
qolalka shaqaalaha marka ay heystaan
barbecue waxay leeyihiin xuquuq kasta
ayaa ku dhufan doona, diyaaradahaanna way duuli karaan
miles ka halkaas oo ah meesha uu
xakameyntu waa waa wax aad u adag oo aan wanaagsanahay
macnaheedu waa inaad ka fikirto xitaa aniga oo kale
sida aad u sheegeyso inaan xitaa ku fikirayo
sida uu sheegay in ay jirto xaalad ah a
magaalo sida ay jirto waxaa ka mid ah qaar ka mid ah
sort xaq iyo shirkadda news a tagaa oo
waxay u duushaa diyaaradahooda iyo in ay jiraan
bilaysku waxay ku leeyihiin dhulka ay hadda leeyihiin
waxay xaq u leeyihiin in ay kaliya ku toogtaan darawalka
hoos u dhac haddii aysan rabin inay sameeyaan haddii ay yihiin
leeyihiin iyo mar markaan la saxiixay haa
iyada oo tixgelineysa inay tahay inay awoodaan inay sheegaan
haa waxaan u maleyneynay inay tahay hanjabaad run ah
khatar ku ah ciddii isla markiiba
qof kasta oo maanta saxda ah
waxay dhahaan dhismayaasha ama wax kasta oo aad
ogow dhismaha ee dadka
dhismaha gudahani waa mid yar
Waxaan jeclaan lahaa waxaan maleynayaa inaan halkan joogno
wuxuu lahaa fikradihiisa inuu la wadaago iyo a
adeeg weyn waxay dareemayaan sida ay tahay
hawa yaryar oo aan hayo iyo waxaan qabaa inay tahay mid
kuwa ay dib ugu dhacdo sidee ayaad u shaqaysaa
dadka baro inay caqli galaan
Go'aan sameynta sida qofka
dhajinta qori on drone ah xaq ma ahaa
ka fekeraya dhibaatooyinka
waxay ahaayeen uun ku fikiray hey halkan tani waa
Qabow Waan ku nooshahay Ameerika Waxaan haystay qoryo I
waxay ku xidhan karto in aan la wadin oo ku qumman,
waxay u adeegsadeen xirfad bartilmaameed u ah
wax kasta oo dheeraad ah , laakiin waxay u badan tahay inay ku dhejiyaan
on YouTube laakiin waxay sameeyeen oo waxay heleen
waxay dhalinaysaa fikrado xunxun
hal shakhsi oo sax ah ayaa kaa sii dheer
waxaa dhici karta in 3d lagu daabaco qoraallada qoryaha
haa waa wax aanad sameyn karin
oo kaliya si ula kac ah u tuuraya sharciga dhammaan darawallada
dadka isticmaala marka ugu badan ee isticmaala diyaaradaha aan fiicnayn
muwaadiniinta sharciga ah ee laga yaabo in ay ku jiraan
hawada ka dheer wax ay tahay
ma xitaa
sida xaqiiqda ah waa maxay fikirkaaga
macnaheedu waa tijaabo diyaaradeed oo soconeysa
si uu u saameeyo sharcigan cusub mar
uu dhaqan galayaa waxaan jeclaan lahaa inaan ka maqalno
waxaad ka faalloon kartaa boggayaga internetka ama ka hooseeya haddii
waxaad daawataa YouTube-ka oo noqon lahaa
cajiib ah
si toos ah ula soco in Google+ uu yahay
xidhay ka dib markii la ogaaday in
Google Google ayaa daboolay Google bixisay
Xogtaas oo soo saartay xog ay ku muujineyso xaddidan baqda amaanka
u oggolaanaya horumarinta saddexaad ee horumarinta
Xogta isticmaalaha Google+ ilaa iyo 2015
illaa iyo inta Google laga helay iyo loo kala diray
bishii Maarso laakiin go'aansaday inaanu wargelin
adduunka markii qof isticmaala ogolaansho ah
app si app ah shisheeye si ay u helaan
xogta profile dadweynaha bacda sidoo kale ha
kuwa horumarinta ayaa soo jiidanaya iyaga iyo iyaga
asxaabta aan saaxiibka ahayn ee runta ah
iyo afar boqol iyo sagaashan lix kun iyo sagaal
boqolaal iyo konton qof oo isticmaala magacyo buuxa
cinwaanada emailka taariikhda dhalashada jinsiga
goobaha sawiradu waxay ku noolyihiin goobo shaqo
iyo xaalada xiriirka ayaa suuragal ah
soo bandhigay inkasta oo Google uu leeyahay waxay leedahay maya
caddayn in xogta si qalad ah loo isticmaalay
afar boqol iyo siddeed iyo sideed sideed
taas oo laga yaabo inay heli karto iyadoo loo eegayo
warqad gudaha ah ayaa shirkadda go'aamisay
iyada oo aan loo sheegin dadweynaha sababtoo ah
ayaa nagu horseedaya inaan soo galno
isbarbar dhiga ama xitaa halkii
Facebook inkastoo uu sii joogayo
radar inta lagu gudajiro dhammaan xisbiyada Cambridge
fadeexad
hadda Google+ kaas oo horay u ahaa jahawareer
Magaaladu badiyaa way ka tagtay ama marnaba
degan yihiin dadka isticmaala ayaa noqday mid aad u ballaaran
masuuliyadda shirkadda ayaa wararka soo baxaya
oo ka soo jeeda Wargeyska Wall Street Journal
warbixinta Google+ ayaa joojin doonta dhammaantood
adeegyada macaamiisha markaad hoos u dhacayso
tobanka bilood ee xigta ee leh a
fursadda loogu talagalay dadka isticmaala inay dhoofiyaan
xogta Google marka dib loo eegayo samaynta G +
wax soo saarka shirkadda Google ayaa sidoo kale
beddesho nidaamka oggolaanshaha xisaabta ee loogu talagalay
siinta saddexaad apps xisbiga helitaanka aad
macluumaadka sida inaad u xaqiijiso mid kasta
Nooca helitaanka shaqsiga halkii uu ka ahaan lahaa
dhammaantood hal mar
Ku darsiga Gmail waxaa lagu xaddiday kuwa
si toos ah u xoojinta shaqeynta emailka
oo ay ku jiraan macaamiisha emailka ah oo loo diro boosta CRM
isku darka iyo wax soo saar
qalabka tan iyo xaanshiyaha iyo xiga
godadka ammaanka ayaa bilaabmay sanadka 2015 oo ahaa
la helay bishii Maarso kahor intaanay gdpr ee Europe ah
wuxuu dhaqan galay bishii Maajo ee Google
laga yaabo in ay ka baxaan 2% sanadlaha caalamiga ah
dakhliga lagu ganaaxay inuu ku fashilmay inuu sheego
arinta gudahood 72 saacadood shirkadda
weli way la kulmi kartaa dacwad-celin fasalka ah
iyo dib u soo noqoshada dadweynaha waxaan dhihi doonaa waan jeclahay taas
daafaceeda uu ahaa si fiican aan u daboolan oo
sababtoo ah waxaad ogtahay inaanan rabin inaan jeclaanno
Isku day inaad baxdid illaa haa waan rabnaa
ka qaad taleefishinka Facebook
wuxuu ahaa qalad iyo Irish kula adiga
Lester qalad ah ohkayga wanaagsan ayaan haystaa
su'aashu waa arrin aad u wanaagsan oo aad ka mid tahay
saddexda qof ee saddexda qof ee kaliya
Sababta aan weli ogahay in aan haysto
Google+ ama Google+ waa sababtoo ah I
isku dayeen in ay tirtiraan dhalashada sida oo kale ah
qof ayaa aan iskuulka u aaday sidii shan
kun kun sano ka hor, waana jeclahay sababta
dhalashadoodii wali waxay muujinayaan wax walba
jadwalka taariikhda dhalashada ee hooyaday aniga la'aanteed
baaritaanka haa, sidaa darteed waa sababta aan u maleynayo sidaas
Waan ku riixay , waanan jecelyahay
saaxiibo on Google+ sida, waxay ahayd on my
Google+ sir ah oh malayneynin inaan haysto
Calaamadaha Google+ ma haysto aniga
telefoonka maanta sababtoo ah waxaan ku faraxsanahay sida
taas oo aan u maleyneynin inaysan telefoonkeyga ku jirin
laga yaabee inaysan u malaynaynin inaysan sameyn
ayaa ku rakibay telefankaygii iga baxayey
waxa ay ahayd waqtigan oo dhan hadda waxa ay tahay
u muuqataa sidii aad ma run ahaantii aad u isticmaali jirin
sidaas awgeed xiritaanka ma saameynayso
waad fiican tahay
Waxaan ula jeedaa in aad tahay khasaara u helaan qeybiso
wax in aad kaliya ku rakiban aad in
waa sida oo kale oo fiiriya wixii aan haysto
Haa, Haah, taasi waa wax aad u weyn oo kugu haboon
waxa ku dhaca qofka isticmaala
adoo isticmaalaya Google+ waxaan ku dhufaneynaa waxaan ka dhigan yahay inaad ogtahay
Google+ waxaa jiray qaar ka mid ah dadka qaar lahaa
qaar ka mid ah fashilka iyo waxay ahayd
hoos u dhacaya wax ka badan hadda
fogaan ahaan sida Google u daneyneyso, laakiin
kuwaad ka mid tahay kuwa isticmaalaya Google +
ama laga yaabo in waqti la soo dhajiyo badan oo weyn
Macluumaadka ku saabsan Google + waxa uu noqonayo
Dhamaan xogtaada oo dhan sida saxda ah
waxaad soo gelisay qoraallo blog ama waxyaabo kale
waa runtii
gaar ah sawiradaada iyo
Waxyaabahaas oo kale sida aan qof walba ugu labisto
waxay heli kartaa in hadda si fiican u ogolaan a a
si dhakhso ah u eeg sida aan xaqiiqda u kabsan karno
okay
faylka noocan ah ka hor intaan Google + xiro
ma jeclaan laheyd inaad awoodo inaad dib u hesho
Waxyaabaha aad haysaa waxaynu ku qaadan karnaa waqtiga
sidaa samee sidaas ayaan u ogahay inaan ku foorarsado
Hadaad haa tahay, laakiin bal aynu eegno
si aynu dib ugu boodo in ka badan in ay category shan
TV halkan iyo ku dhufo laptop-ka iyo haddii aan
tagaan in aan google.com account si aad u tahay
ma helin muuqaalkan Google
Sidoo kale waxaad u baahan tahay inaad u tagto aniga
ka akhri google.com ka dibna haddii aad gujiso
markaad xakameyso mawduuca waxaad arki doontaa mid sax ah
shaashadda kowaad waxay abuuri kartaa arji iyo
marka aan riixo inaan dooran karno
taas oo ah aruurin waxaan dooneynaa inaan abuurno si uun
hoos u sii soco hoos hoos u riix
waxaa jira waxyaabo badan oo Google leeyahay
aniga igu oodey meel kasta oo aad ku jirto
oo lagu daray plus google plus plus ma aqaano
halkaas oo ay labadaba lakulmaan balse tani waa meesha
waxaad ka qaadi doontaa dhammaan macluumaadkaaga
markaa waxaan u maleynayaa in ay tahay macaan
taqaan Google caawinta Google Google
Google Play Music Google Play Store
Waxay leeyihiin wax kasta oo kale, laakiin waxaan lahaa
download gaar ah ayaa sameeyey haa ah haa
u maleeyay xaq ah ayaan ka heli lahaa halkan
oo aniguna hore uma fiirin kari waagii aad awoodday
u sheeg boostooyinka Google ee dhawaaqa
balanqaad
laakiin jeegaree liiska liistada oo arag
haddii aad ka heli karto waxaa laga yaabaa in aad tahay
hel waxoogaa ka fiican sidii aan u ahaa
Taasi waa mahadsanid
sidaasi darteed si dhab ah uma baqo inaan sameeyo
post on Google+ waxaa in muddo ah aan lahaa
sida afar qof iyo hal guri goobaab
sida waxaan dareemayaa inaan isku dayeyno inaan bilowno
qaybta 5 ee Google+ markii aan imid
Haa Lakiin ma ahan dalab weyn
waxaad u maleyneysaa inuu jiro mid ka mid ah afarteyda
dadka runtii fiican ayaan qabaa sidaas aad u
qabow
waxaad tahay walaalkay iyo
sida hagaagsan si fiican ha u ogaadaan inaad tahay
hadda waa in aan iiga helaa khilaafka hadda
lambarka sirta ah sida admin iyo
password noqon doontaa sharci darro korantada
shirkadaha si ay u isticmaalaan California laga bilaabo 2020
gobolka ayaa ansixiyay sharci oo dhigaya sare
heerarka amniga ee shabakada netka
qalabka lagu sameeyay ama lagu iibiyo gobolka
waxay rabaan in qalab kasta la siiyo a
lambarka sirta ah marka hore la sameeyo
Hadda si sahlan loo fahmo ereyada sirta ah ayaa caawiyay
qaar ka mid ah cyberattacks ayaa si dhakhso ah u faafaya
oo waxyeello u geysta macluumaadka
shuruudaha gaarka loo leeyahay ee biilasha la xiriira
kuwa qalabka elektarooniga ah ayaa qalabaysan
alaabtoodu ay tahay nabadgelyo macquul ah
Tilmaamahan wuxuu noqon karaa lambar sir ah
ama nidaam bilow ah oo xoog leh
Isticmaalayaasha si ay u abuuraan code iyaga marka
adigoo isticmaalaya qalabka loogu talagalay markii ugu horeysay
biilka ayaa sidoo kale u oggolaanaya macaamiisha dhibaatada qaba
waxyeelo marka shirkadu ay iska dhega tirto sharciga
dacwad magdhow ah cyber
weerarrada ayaa ka faa'iideystay
samaynta iyo fududahay in la fahmo furaha ereyada
qalabyada laga helay malaayiin guri
iyo xafiisyo dhamaadka 2016
Twitter Spotify iyo reddit halkaas oo ka mid ah
Meelaha la xirxiray waxaa ku dhacay weerar ay ku qaadeen
waxay ka faa'iideysteen ereyada sirta ah ee badan
ee qalabyada isku xidhan ee ay ku jiraan
webcamyada iyo kuwa kale ee loo yaqaan "smart smart home"
qalab weerar ah by malware loo yaqaan sida
Shaandhaynta VPN ayaa hada lagu beegsanayaa guriga
jiheeyayaasha waxaana la aaminsan yahay in ay qabaan cudurka
in ka badan 500,000 oo qalab
yikes haa haa yikes super in marka laga reebo
Waxaan dareemayaa in dambiilayaashu ay ku fiicnaan doonaan
sida okay sidaa daraadeed waxaa jira koox yar
dadka isticmaala maamul ama sirta ama
sir ah hal laba saddex ah sida uu helay
si ay u noqdaan koox yar oo midig ama mid la mid ah
hal hal mid ah
Waxaan arkaa waxa aad ku fekereyso haa xaq u
laakiin dadka badankiisu bedelaan passwords aan
Waxay u maleyneysaa inay sax tahay inaad sidaas tahay
waxa aad ku fekereyso weheliyaan qaadashada
Muuqaalka Macaamilka Haa Cidda Kuma Taas
Anigu waxaan u soo qoraa Twitter Waan ku fiicanahay
erayga adag sababtoo ah waan ogahay inaanan sameynin
doonayaan in xisaabtaydu ay sax noqoto
hadda adeega internetka ee adeegga internetka
bixiyaha ayaa iigu yeeraya waxaanan leeyahay waxaan haysanay
waxaan helnay dhiirigelin aan ku sii socono
kordhi xawaaraha internetka
waxaan kuu sameyn doonaa modem cusub adiga
waxa ay internetka ka dhigeysaa shan jeer
dhaqso ayaad u jeceshahay
haa tahay haa wayna lahayd markaa
Qofku wuxuu muujinayaa oo ku rakibayaa adiga
haa waxay u samayn waxay u samayn
Haa , wax walba ha dhihin sida ay u fiican yihiin
Waxaan beddelo password ma aan xaq ma samayn
okay in modem in modem waa tan aad
waa tusaale aad u wanaagsan sababtoo ah tanu waa
sida shaashadda VPN wax ka fogee waxyaalahan
sax ah sida aniga oo ah user aan marnaba isticmaali lahaa
wax aan nacas aheyn sida erayga sirta ah
password laakiin lacagta ah sumalka uguma of
qalabkan waxaa la abuuray
username iyo password password
sax
ka feker router ama modemkaaga
oo aad internetka ka hesho waxaadna tiraahdaa adiga iyo adiga
ku qor nooca qalabka aad adiga
leeyihiin io wrt54g nooca si ay Linksys a
router okay oo kaliya waan boodi doonaa
in ka badan in this si ay u muujiyaan in aad si aan si socday
samee raadinta degdegga ah ee qorista default
sirta ah waxaan kaliya isticmaalayaa sida tan
Tusaale ahaan dhammaan noocyada Linksys
Wrt54g router erayga caadiga ah waa
admin mm-Heedhe okay si haddii aan in
Qalabaynta ereyga sirta ah ee sanduuqa waa
admin admin sidaas darteed haddii aan hadda la rakibay
qalabkan iyo kan tani waa qalab weyn
oo kaliya waxaan u adeegsanayaa tusaale ahaan
sababtoo ah waa wax degdeg ah oo yimid
maskaxeed laakiin ISP-gaaga ayaa la yimaada oo cusub
Modem iyo waxay leedahay lambarka asaasiga ah ee ashtako
halkaa iyo haddii qofku sameeyo raadinta
qalabka aad nambarka nambarka ka heli karto
erayga aasaasiga ah ee Google ee isku day
qalabka aad waxa default
furaha erayga ah , sidaa darteed waxaan isku xirneynaa internetka
isku xirka xiriirka waligiisna ha u malayn
ku saabsan xaqiiqda ah in uu leeyahay dhisme
interface kaas oo u oggolaanaya internetka
bixiyaha adeegga si uu u galo router
laakiin sidoo kale waxay u ogolaataa qof kasta
internet2 sidoo kale gali router haddii haddii
way ogyihiin erayga sirta laakiin waa a
default lambarka erayga sida admin ama
sirta si sax ah ayaan u helayaa sababtoo ah aniga laakiin
haa waxaan bedelay ereygeyga sirta ah
Barafka wax ku oolka ah ee wax kuu sheega
ogow oo arag iyo arag laakiin meel fog
router-gaaga Wi-Fi-gaaga waxaad ku heleysaa modem
kaas oo ku jira Wi-Fi-ga oo la dhisay
adiga ayaa ah ereyga sirta ah ee loogu talagalay Wi-Fi-gaaga
taasi waa run in dhawaan dhacday
Wanaagsanow waa hagaagaa sidaas maskaxda ku hay
isla markaas hadda shirkadaha California waxay noqon karaan
dacwayn haddii aysan sharciga raacaan in ay
halkaas oo ay ka duwan asalka
habka fikirka macaamiisha doortay
sidaa daraadeed ayaa arrintani hadda tahay mid wanaagsan
haddii ay soo saarayaan boqol
kumanaan cusub oo ay ISPs yihiin
ayaa iman doona oo rakibi doona mid walba
ee qalabyada waa in ay leeyihiin gaar ah
furaha gaarka ah hadda waa wali aad taqaanid
Weli aqoonta qofka
waxaa lagu rakibay warqaddaas
waxkasta oo ka muuqda sawirka
dambe ee modem waxaa weyn ka heli kartaa
si aad u hesho Wi-Fi goobaha
halkaas oo aanad heli karin Wi-Fi
si ay u helaan moodar iyo eegaan
warqad ku yaala gadaasha dambe sababtoo ah waa
laga yaabaa in xaq u password default laakiin
ugu yaraan waxay dhahayaan ma'aha
ha ahaato mid aan isku mid noqon karin boqolkiiba
kun waa inay noqotaa mid gaar ah taas oo ah
halkaas oo isbedelkani dhab ahaantii sabab u yahay
California waa wax soo saar badan
Isbeddel waa uun bilowgii waa hal keliya
haddaba sidaas aynu yeelno tusaaleyaal tusaale ah
saameyn bay haa tahay, laakiin waa tan sidoo kale a
waxoogaa yar oo soo kac ah ayaa inoogu yeedhaya
waxaad dhahdaa haa habboon modem in my internet
bixiyaha adeegga ayaa rakibay router II
waxaan u maleynayaa inaan ogahay erayga sirta laakiin aniga
shakhsi dhigay password in si
wax xoogaa ah waa Wi-Fikeyga sirta ah
in aan si shakhsi ah u doortay
waxaa jira Wi-Fi labaad ee router-ga
sababtoo ah mararka qaarkood wabiyada ay yihiin
Ku rakibi doonaa wax sida Wi-Fi ah
SSID ka dibna wax - 5g xaq u leh
sidaas darteed waxaad isticmaali kartaa 5g sidoo kale si fiican
mid ka mid ah uu leeyahay password default ah iyo sidoo kale
Ma waxaad u dhigtay kuwa laga yaabo inay wakhti u tahay
kaliya u fakar in yar oo kaliya
baadhitaan is-daba- marin wax yar ayaa lagu sameeyaa
alaabtaada gurigaaga ama shaqadaada iyo
sababtoo ah haddii qof ku dhex maro
in sirta aasaasiga ah ee ay awoodaan
sameeyaan search a on internetka ee ddw kasta
router kasta ee wrt54g ka heli hal hack ah hadda
waxay heli karaan shabakadaada oo idil
waxay heli karaan faylasha aad ee
shabakada waxay ka heli karaan daabacadahaaga
waxay geli karaan ay ku xiran karaan
ransomware kaas oo ku keydsan doona faylashaada
waxay heli karaan desktop fog oo noqon
awood u leh in ay keenaan shaashadda kombiyuutarkaaga
rakibaan crypto macdanta ay soo jeedin karaan
websaydhkaaga oo kugula duugaya laptop
Taasi waxay ku fadhidaa sariirtaadu waxay u eg tahay
Noocyada noocaas ah waa kuwo dhab ah oo iyaga
Run ahaantii way dhacdaa waxayna ka bilaabataa kuwa
furaha ereyada ayaa looga tagay default default
dhibcaha soo galista gurigaaga Wow
waad ku mahadsan tahay waad soo dhaweyneysaa Hyperloop
gaadiidka Technologies Inc iyo
xijaabi ay rakaabka-buuxa ugu horeysay
capsule oo bixinaya adduunka oo dhan
mustaqbalka ee safarka ku jira 105 cagood
32 mitir oo dheer iyo miisaankeedu yahay shan tan
waxaa lagu soo bandhigay Spain waana la guurayaa
Faransiiska toulouse ee dheeraad ah
ka hor inta aan la isticmaalin mid ka mid ah
tii ugu horeysay ee ganacsiga ah
Californiya-ku saleysan bilawga-loo yaqaan sida
Hyperloop wuxuu ku yiri bayaan qoraal a
qoraalka ayaa magaciisa ku magacaaba quintero mid ka mid ah
wax soo saarka la sameeyey ku dhowaad oo gebi ahaanba ka baxay
maadada isku dhafan Hyperloop waa a
tiknoolajiyada oo helay caan ka dib
Elon Musk ayaa ku dhawaaqay sannadkii 2013
shirkado badan inuu ku biiro loolanka loogu jiro
dhisida nidaamka gaadiidka xawaaraha sare leh
aragtidaas waxay ku talinaysaa in la raaco rakaabka
koofiyadaha ku jira xawaare ka badan 750
miles ama 1,200 kilomitir saacaddii
iyada oo loo marayo tubooyinka cadaadiska hooseeya si ay u helaan
yaraynta khatarta tiknoolijiyada ayaa noqon doonta
awood u leh in ay tareen ka dhigaan si ka dhakhso badan
hababka jira sida Magli taas oo
isticmaalaa technology levitation ah si kor ah
tareenka tareenka
labaduba waxay soo jiidanayaan si ay u baabi'iyaan jajabka duleedka
aagga Los Angeles ayaa soo baxaya sidii a
Xarunta Hyperloop ee guriga ee tartanka
imaatinka iyo bikradda Hyperloop ka mid ah mooska
Shirkadda caajis kale oo uu leeyahay saldhig halkaas
musk kaas oo sidoo kale dhiga Tesla Inc iyo dhirta
Shirkadaha Shirkadaha Shirkadaha
marka hore waxa uu soo bandhigay fikradiisa ah Hyperloop
nidaam tube ku salaysan si dadka looga qaado
Los Angeles ilaa San Francisco badhkii
Saacadood oo ah 57 bog oo waraaq cad ah 2013
maxaa yeelay, wuu ka niyad jabay
Qorshayaasha California ee xadiidka xawaaraha sare ee a
nidaamka July ee Hyperloop TT dejin a
wadashaqeyn si loo dhiso nidaamka imtixaanka
oo ah gobolka koonfur-galbeed ee koonfur-galbeed
Shiinaha bilyaneer Richard Branson
Virgin Hyperloop mid wadahadal in
Hindiya ayaa dooneysa in ay soo bandhigto rakaabka
tiknoolojiyada farsamada farsamooyinka ah ee ay yihiin
ka jaban Airways bishii February
Branson waxay saxiixday heshiis hordhac ah
Mumbai oo loogu talagalay guud ahaan Hyperloop
qaab-dhismeedka iyo mumbay Mumbai Pune
nidaamka oo yareyn doona waqtiga safarka
25 daqiiqo kuna badbaadi ilaa saddex saacadood
waxaa dhab ahaantii dhacaya Hyperloop
rakaabka waa fikrad laga cabsado in maskaxdayda
Waxaan u malaynayay in Hyperloop ay noqon laheyd
kaliya ma ogi sababta aan jeclahay laakiin aniga
runtii aad rabto Hyperloop Kanada sababtoo ah
Kanada waa mid aad u sarreeya oo xawaare ah
Ma u baahan tahay saxan calaamad ah taas oo ah
Waxaan doonayaa in aan ogaado sida xoog doonaynin ah
G-Force dhab ahaantii waxay joogaan 1,200 kilomitir
Saacaddaas waa wax xun
waxay u baahanyihiin inay wax qabtaan
haa ka hortagaa haa sida kaliya ee loo yaqaan 'brace'
naftaada iska ilaali
waxaad noqon doontaa sida kan oo kale
xusuusnow safarrada caddaaladda ee aad adigu
ilaa derbiyada haa ah UFO iyo walxaha sida
taas oo ah meesha uu ku wareegsan yahay iyo adiga
aad jeclaan lahayd in aad naftaada udheeraato
Mawqifka iyo aad weligaa ku dhajisaan
Haa, haa , haa waa sax in aan ahay haddii adiga
sida aniga oo kali ah ayaan u maleynayaa naftayda sidaas oo kale ah
waxay qaadataa shanta saacadood ee duulimaadka
xeebta galbeedka halkan ka sii dhaaf
qaadashada caadooyinka waa la helayaa
madaarka wax kasta oo kale waa jeclahay
fikradda Hyperloop waxaan dareemayaa Elon Musk
hadda waxay leedahay waqti qaar ka mid ah free on gacmihiisa si
waxaa laga yaabaa inuu kaliya uun qarashgareeyo
Waqti dheeraad ah oo la sameeyo wareegyada loo yaqaan 'hyper loops' oo aan ahay
lumay dhinaca sahaydeynta sida tani u dhici karto
xitaa waxaa suurtagal ah in aad Kanada ku hesho sidan oo kale
Maqnaan lahaa kuwa weyn
Canadian Shield iyo wax kasta oo kale oo kale
waxaad ku caajisey Dhagax iyo waxaan qabaa
ee guud ahaan Dib u Dhigashada iyo sida ay tahay
Mars waxay ku qodayaan iyaga kuwan
mashiinnada caajiska ah iyo sida waa tan oo dhan
Waxaan sawirtaa karaa aadan Ma u maleynayo inay doono
ma dhici karto
waxaannu samaynay tareen waddanka Kanada ah
tareen dhabta ah ay dejiyeen raad barta qaar ka mid ah
dhamaan of Kanada ka hor waxaa jiray
waxaa jiray qaab kale oo kale
Gaadiidka saxda ah waxaan sameyn karnaa a
Hyperloop gaar ahaan hadda oo aan haysanno
tiknoolajiyada aan teknoolajiyadeed ee halkaas ku yaal
haa
akhyaarey billionaire kuwaas waxaa taageeray waxa uu
Skywriter a 64 se iyo in xawaaraha
codka ayaa ah midda caynkaas oo kale ah
ayaa iga dhigaya inaan ka fekero baabuurka Concorde
diyaaradaha iyo habka aad taqaanno
Dadku waxay u eg yihiin duulimaadkan
waa sida tan hore xawaaraha codka
haa waa wax la yaab leh waayo aragnimada maskaxdayda
waa yareynayaa waxoogaa yar sababtoo ah weligay maaha
u maleynay in Hyperloop weligeed noqon Mach 1
dadku marnaba ma maleynayo inaan u maleynayo
waxay u eg tahay inaad gashato jajabkaaga halkan
wax ka yimid Amazon waxaan ku tuuri doonaa
Hyperloop sida aniga oo sawir leh
halkaas oo aad tagi lahayd oo ay u eg tahay
wax Amazon lahaa lahaa si hubaal ah
laakiin hadda waa dad aad ku raaci lahayd a
Hyperloop ma aha micnaheedu in qolka lagu sheekeysto uu yahay
waalanaayo haa ma wakhti aan ugu horeysay
ma noqon laheyd tabarucda koowaad laakiin
laga yaabee markii ay socotay shan sano
sano laakiin waxaad u malayn kartaa sida waqooyiga
Maraykanku waa weyn yahay malaha
ka soo qaadashada halkan si Florida
in xitaa macquul tahay inkasta oo aynnu nahay
waxay ubaahantahay in diirada la saaro tiknoolajiyada
markan sababtoo ah waxaan kaliya aan ka arki kartaa
Sidee bay u dhisi karaan kaabayaasha
waayo, dhammaanba dhismayaasha iyo
walxaha iyo sidee ayaad ugu hooseysa hoosta Los
Angeles Anigu ma fahmi karo sida
taasi waa xitaa siyaasad
ma awoodaa inaadan ku noolaan karin
Baddaha waxaan dareemayaa in ay fududahay
waxaa laga yaabaa inay sahlan tahay in la geliyo tuubada
oogada ood biyaha ka soo saartid
waxaad dareemeysaa sida aqoontayda xaddidan
ku saabsan Hyperloop waxaad ka heli kartaa gudaha a
Hyperloop ka sareeya dhulka ayaa haysa
in ay ku jiraan guddiga ee ku caan baxay
ee dhulka caajis ah ee xuduudda II
Haa ma jiraan su'aalo badan oo aan jeclahay
Haa, aad baan u rabaa inaan arko meesha uu tago
haa xitaa haddii ay safar gaaban xitaa
haddii ay safar gaaban yihiin oo kaliya si ay u helaan
adiga oo ka socda A ilaa B iyada oo loo marayo safar mashquul ah
sida dhabta ah haddii aan haysanay Hyperloop Jeff
hadda halkan ka joog hadda Xamilton
Barry saddexda ilbiriqsi ka hor mid
Ing oo aad uga mahadcelinayso Roy W Nash Garvey
iyo bulshadeena daawadayaasha
usoo gudbinta sheekooyinka usbuucaan
mahadsanid daawashada qaybta-5 tv-ga
qolka warbaahintu ha iloobin in uu jeclaado
waxaadna u qori kartaa dhammaan wararkaaga casriga ah
daraasad cad cad oo Linux ah iyo si bilaash ah
content waa inaad hubsatid inaad fiiriso boggayaga internetka
laga bilaabo qaybta-shan qolka telefishinka ee TV-ga waan ahay
Sacha Rickman iyo aniga Robbie Ferguson
waad ku mahadsantihiin inaad nagu soo biirto usbuucaan haa
Taasi waa wax badan oo xiiso leh haa
waxaad rajeyneysaa inaad ku riyaaqday wiiggii todobaadkan
12 ayaa la socdaa hal rubuc oo hoos
suunka suunka ah ee nambarka jimicsiga
577 mahadsanid halkan
waxaan ku arki doonaa markale isbuuca soo socda
daryeel qof kasta
[Music]
[Codsi]